Australian voting:
50%: 2x Candidato top >= suma total?
Se tiene en cuenta el primer voto de cada papeleta de votante, mientras siga vivo ese Candidato 

Erdos Numbers:
Erdos: numero 0 siempre en la DB
No hace falta el titulo de los papers
separar con la coma cada 2 elementos (nombre,apellido), el último puede no tener apellido. (run time error)

Pueden aparecer repetidos los autores, hay que preprocesar la lista.

Problema de grafos
precompute erdos numbers with bfs


Número de pasos hasta llegar al nodo ERDOS: número de erdos de ese nodo.
Si un nodo no puede llegar al nodo ERDOS: infinita distancia

hashtables(java,python), maps (c++) que contengan el diccionario de autores

char str[300] en C tiene 299 chars, el ultimo es '0' (EndOfString)


String search: Boyer.Moore (SAR) patrones. Necesita preoprocesar el patrón.

para todas las ocurrencias: avanzar de 1 en 1 tras una Ocurrencia

tree para multiples patrones a la vez?